Прога парсит сайт imbd.com на предмет получения списка кинофильмов с самыми высокими рейтингами по версии этого сайта.
Можно вывести список из 250 фильмов в порядке уменьшения рейтинга, но я ограничил вывод 10ю фильмами.
Выложил 2 кода.
html_parser_real - рабочий вариант
html_parser_wish - пробный вариант. Хотел добавить еще информации, но вывод получился не красивый, не успел доделать,
в ближайшие дни не смогу, поэтому отправлю так.
И за мной еще 3 задания по ЛОТО висят, за празники попробую разобраться с ними
